Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не істейсің?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм Жетуге таяп қалдық па?
Не істейсің? Жетуге таяп қалдық па?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жарық жасыл, Ято-сан.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм Эбису
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жетуге таяп қалдық па? Не істейсің?
Жетуге таяп қалдық па?
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жетуге таяп қалдық па? Не істеу керек Не істеу керек
Олар өлді!
Ол қайтыс болды.
Менің көптеген Регалиям қайтадан өлді! Қасиетті қазынамның көбі қайта өлді.
Не? Бірақ Ято ешкімді өлтірген жоқ! Толық? Ято ешкімді өлтірмейді.
Оларды кім өлтірді?!
Бұл кім?
Мұның бәрінің артында тұрған бейбақ, анық. Бұны орнатқан ол.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Регалия өз қожайынына қарсы сөз байласу... Қасиетті қазына болса да, қожайынға қастандық жасау қиын.
Сәлем! Осы «көлеңкеде жасырынған» әрекет ұзаққа созылды деп ойламайсыз ба?!
Әй, сен неге тығылып жүруді тоқтатпайсың?
О, мынаны қарашы. Олар өмірлеріне әрең жабысып жатыр.
Олардың барлығы жәндіктердің тынысы емес пе?
Сіз оларды қайғы-қасіреттен құтқаруыңыз керек. Оны тез жеңілдетіңіз.
Келіспейсіз бе, Ято-сама?
Куга-сенсей? Рику...Сенсей
Куга? Жер?
Иә. Сонымен, сіз болдыңыз, Баг-Көз. Дұрыс, сіз бос қарап отырсыз.
Сіз дайындаған өте күрделі жоспар. Бұл өте күрделі нәрсе болды.
Бұл бәрібір, бір жолмен немесе басқаша болатын еді. Оны жай қалдырсаң да, ақыры осылай бітеді.
Сіз Бишамонның сізді үнемі аңдып жүргенінен шаршадыңыз, солай ма? Сізді де Бишамонның соңынан еруден шаршағаныңызға сенімдімін.
Енді осының бәрін тоқтатуға мүмкіндігіңіз бар. Істі тез бітіріңіз
Сіз не үшін тартынасыз? Бірде қарасора тұқымын жойды
Сіз Ма руын қырып салған қорқынышты апат құдайысыз. Сізді Магацугами деп қорқатын едіңіз, сонда неге тартынасыз?
Рику…Томое Куга...ха...
Әлі де өз сезімдеріңізге оралған жоқсыз ба? Бұл әлі арман ба? Сіз жағдайды түсінесіз бе?
Сіз не болып жатқанын түсінесіз бе?
Сіз мұны өзіңізге әкелдіңіз. Бұл сіз шақырған нәрсе.
Бұған сіз Регалияны мақсатсыз Регалияның есімімен атау арқылы себеп болдыңыз. Қасиетті қазынаға ат қойғандарыңыздың жемісі.
Енді сіз білесіз, Бишамон-сама... Сонда да Бишамон-сама...
Сіз өз рөліңізді жалғастыруға дайынсыз ба? Жалғастыруға дайынсыз ба?
Бишамон ең асыл, ең қатал, Бишамонтен бастапқыда асыл, батыл және ең күшті соғыс құдайы болуы керек еді.
және ең құдіретті соғыс құдайы.
Зұлымдықты тек ең жақсы Регалиямен қуып шығаратын үлгі құдай. Керемет қасиетті қазынаға ие және зұлым рухтарды қуып жіберетін құдайларға үлгі болуы керек болмыс.
Бірақ өзіңізге қараңыз. Бірақ сіз ше?
Пайдасыз қоқыстарды атау арқылы өзіңізді қуантасыз. Пайдасыз қоқыстарды атауға қанағаттаныңыз.
Сосын олар әкелетін ауыртпалықты сезсе де, сіз дірілдеп, құтылу үшін дәрі-дәрмекті пайдаланасыз.
Қасиетті қазынаның азабын біліп, Күлдім де, емге қаштым.
Сіз жеке өшпенділікке бой алдырасыз, оған Регалияңызды сүйреңіз,
Ақырында ол жеке кекпен әуестеніп, киелі қазынаға араласып, құдайға айналады.
, содан кейін масқара түрде бұзылады.
Ұят пен мақтаныш жоқ
Міне, Такамахарада сіз жиіркенішті болдыңыз. Міне, Такамахарада сіз өзіңіз жексұрынсыз.
Зұлымдық. Зұлымдық
Сіз тіпті императорлық регалияңызды жойдыңыз. Өз қолыңызбен мерекелік ыдысты да қиратсаңыз, атыңызды айтып, артыңыздан кім ереді?
Сіздің артыңыздан кім өз атын жазады?
Бишамон-сама... Лорд Бишамон, бұл көз жасы кім үшін?
Кім үшін жылайсың?
Өзіңіз үшін бе? Егер солай болса, сіз жексұрынсыз. Өзің үшін десең, мен сені менсінбей қараймын.
Бірақ біз үшін көз жасыңды төксең, Бірақ сен біз үшін жыласаң
онда не істеу керектігін білетініңізге сенімдімін. Сіз не істеу керектігін білесіз.
Сен арам сатқын. Бұл сатқын
Қожайынымыз... өз өмірін өзі аяқтауы керек деп тұспалдап отырсың ба?!
Жас келіншек өз өмірін қиды дейсіз бе?
Иә. Сонымен?
Егер маған айтсаң, жеңер едім!
Мені сатқын дегенмен... Сен мені жараладың.
Мен Бишамонның ең жақсы мүддесін ғана ойладым. Мен әрқашан тек бірінші Бишамонды ойлаймын.
Біздің қожайынымыз жаңадан туылғаннан кейін, Жаратқан Ие қайта туылғанда
Мен оған дұрыс нұсқау беремін. Мен сені дұрыс жолға саламын...
Иә?
Мен сенің ыңылдап тұрғаныңды түсіндім. Мен сіздің шағымдарыңызды түсінемін.
«Маған көбірек көңіл бөл, анашым» деген сөз осыдан тұрады. «Мама, маған көбірек қара» Бар болғаны.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Не?!
Қожайынның мейірімін қаласаң, сауатты болуды үйрен. Раббыңның разылығын қаласаң, сауатты бол.
Егер сіз қожайыныңызға қарсы шыққыңыз келсе, онда жетекші дауысыңызды жазалаңыз. Жаратқаннан бас тартқың келсе, жолбасшыны жазала.
Адамдар ненің дұрыс, ненің бұрыс екенін шешеді, бірақ бұл құдайларға қатысты емес. Жақсылық пен жамандықты адамдар анықтайды, бірақ Құдайдың өзінде олар жоқ.
Неге екенін білесіз бе?
Өйткені құдайлар жамандық жасай алмайды. Өйткені Құдай жасағанның бәрі жақсы.
Өз пайдаңыз үшін мұрагерлікті мәжбүрлеуге тырысу... Бір адамның орнын басатын қандай.
Ата-анасын өлтірмекші болған бүлінген бала сияқтысың.
Қателесті деп ата-анасын өлтірген бала сияқты.
Сен адамнан кемсің.
Сіз бағаны төлеуге дайынсыз деп үміттенемін... Менің ойымша, сен дайынсың, Рикуба.
Айха.
Алға шық, Гуки!
Шық, Акума
Не?! Маска?! беті? Амал жоқ...
Иә, мен дайынмын! Бұл жігіттің кім екенін айтудың қажеті жоқ.
Сіздің бар болмысыңызды жоюға дайындалдым! Мен бәріңнің барыңды жоққа шығарамын.
Сіз не істеп жатырсыз? Біз жүгіруіміз керек! Не істеп жатырсың, Сенпай? Тез қашайық.
Қожамыздың тазартатын бұлағында аман-есен болуымыз керек! Әпкем шомылып жатқан тазартатын бұлақ болса, жындар да...
Мені қалдырыңыз. Жетеді
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің достарымның бәрі өлді. Менің достарымның бәрі де қайтыс болды.
Біздің қожайынымыз да өледі. Менің әпкемнің де өлетініне сенімдімін.
Менің де енді өмір сүргім келмейді! Онда менің де жоғалып кеткім келеді.
Бұлай сөйлеме! "Содан кейін өзімді ойланып қалғандай сезінемін—"
Біздің қожайынымыз бізді құтқарды, білесіз бе. Сенің апаң бізді құтқармады ма?
Ол бізге ат қойып, қайғымызды көтерді Атыңды бер, мұңымды көтер
осында қалуымыз үшін. Осы жерде қалуға болады.
Біз бәрібір мұнда қала алмаймыз. Бұл мағынасыз. Бұл жерде қалудың саған еш пайдасы жоқ.
Көбіміздің кеткеніне ренжідің. Сенің бұлай ойлауыңның себебі, бәрінің өлгені өкінішті болса керек.
Сіз олардың әлі тірі болғанын қалайсыз, солай ма?
Оның тірі болғанын қалағандықтан болар.
Мен де солай сезінемін. Мен үшін де солай. Мен Бунба Чанның жоғалғанын қаламаймын.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын, Фумиха-чан.
Бұл сіздің атыңыз, солай ма? Мен сенің ағаңның есімін түсіндім.
Бұл Фумиха-чан, иә? Бұл Бунба-чан.
Бұл... Фумиха-чан... иә? Бунба-чан десу
Фуми... Фумиха-чан... Өлім... Бун Бунба-чан, өл.
Өлім... Өл, өл, өл...
Кеттік, Фумиха-чан! Кеттік, Бунба-чан
Өлім! Өлейік
Қайт, Хиори! Артында бол, Хиори.
Қараңызшы, қателескеніңіз үшін ашуланып. Маған бас тартылса, бәрі керісінше бола ма?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Шулы
Сіз менің ойымды түсіну үшін отбасылық ойынмен тым бос емессіз! Отбасы ойнап жүрген сендер менің ойымды түсіне алмайсыңдар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Төменгі Фантоммен үздік... Құбыжықтай артта қалғым келмейді.
Пайдасыз апат құдайы. Сіз өлтіруден басқа ештеңе білмейсіз!
Магацугами тек кесуге қабілетті.
Сіз басқалармен тым жақын болып, өз міндеттеріңізді ұмыттыңыз! Мен сенімен біттім! Басқалардың ортасында өз міндеттеріңізді ұмытып, сізге енді пайда жоқ.
Сен өзіңді кім деп ойлайсың, Қате көз?! Сіз кімсіз?
Төмен құдай! Құдайға ұқсас
Мен сізді пайдалы құрал болар деп ойладым, бірақ қателескен сияқтымын! Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым, бірақ қателесіппін.
Жоғалып кет, пәле құдай! Тез жоғалып кет, Магацугами
«Төмен құдай», иә?
Мен мұны үнемі алатынмын. Бұл мен бұрын жиі естіген жол.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Ей, алтыбұрышты маска астында қорлауға батылы бар бетперде киген! Оны бетіңізде және «қарғыс» астында ұстаңыз
Жабайыға жібермейтіндікі.
О-Окей.
Мен, Ятогами, келіп түседі
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен Қар түйіршіктерімен ұсақтау
А...
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә. Мен туралы қателестің.
Дұрыс айтасың, қателесесің.
Мен ешкімнің қуыршағы емеспін. Мен ешкімнің қуыршағы емеспін
Не істеп жатырсың, Бишамон? Сіз нені айтып тұрсыз, Бишамон?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Мен саған тиісуге рұқсат бермеймін, Ято. Мен саған қол тигізуге рұқсат бермеймін, Ято.
Кугаха - Регалия I қазынасы. Рикуба – менің асыл қасиетті қазынам.
10-шы эпизод
Люба Кугаха...
Сіздің атыңызды қойған күнім есімде. Сенің атыңды қойған күнім жақсы есімде.
Баратын жеріңіз болмады. Мен сені барар жер таппай портта адасып жүргеніңді таптым.
Мен сені айлақ бойымен кезіп жүрген кезде таптым.
Сіз дәрі-дәрмек жасауда шебер едіңіз, сол біліміңізді барлығымен бөлістіңіз.
Сіз дәрі-дәрмек ойлап табуға шебер едіңіз
және сіз өз біліміңізді басқалармен бөлісесіз.
Чомаға жақсы кеңесші Сіз Казума маңызды нәрселерді талқылай алатын адамсыз.
Сіз біздің емшіміз ретінде менің денсаулығымды ойладыңыз. Сіз фармацевт ретінде менің денсаулығыма да алаңдадыңыз.
Сіз менің қайғымды ұмытуға көмектестіңіз. Бұл менің ауырсынуымды ұмытуға көмектесті.
Бірақ мен ұмытпауым керек еді. Бірақ мен оны ұмытпауым керек еді.
Менің мұңым сенің зарыңның көрінісі, Регалиям. Менің қасіретім – қасиетті қазынаңның зары
Мұнда. Кешіріңіз.
Юкине-кун Тоқта
Бұл масқара! Сіздің жиіркенішті істеріңізді әшкерелеу
Кешірім сұрағым келмейді! Менің кешірім сұрауымды қалаған шығарсыз.
Сенің атыңа ант етемін! Мен Бишамонтенге ант етемін
Мен саған ешқашан кір келтірген емеспін!
Мен саған пышақ салмаймын
Бұл жігіт осыншама уақыт бойы әрең шыдап тұр...
Болған оқиғадан кейін...
Ол оның атына ант берді. Егер ол өтірік айтса, оны дәл қазір шағып алар еді. Егер бұл өтірік ант болса, қазір сені пышақтап алар еді.
Рас сияқты. Сіз шындықты айтып тұрған сияқтысыз.
Сіз мені алмастыру дұрыс нәрсе екеніне шынымен сендіңіз. Сонымен, сіз бұл ауыстырудың дұрыс екеніне сенгендіктен мұны істедіңіз.
Олай болса дұрыс айтасыз Бұл жағдайда сіз әділ әрекет еттіңіз.
Y-Иә! Мен ештеңе істеген жоқпын! Ештеңе! Дұрыс, бұл менің кінәм емес.
Жаман нәрсе...
Егер Эбису-сама шынымен сиқыршы болса, Бишамон мырза
Тезірек сарайға кіріңіз Ішке асығыңыз!
Бетперде киген Фантом барлығына шабуыл жасайды!
Бетперде киген құбыжық барлығына шабуыл жасап жатыр...
Бетперде болса, ол менің олжам. Мен оны шешемін.
Бишамон Сіз де көрдіңіз. Бишамон! Оны өзіңіз көрдіңіз!
Бетперде киген Фантомдарды осында әкелген ол! Бетперде киген жынды осында әкелген ол.
Кугаха? Мен Эбисуға сенемін.
Менің кеудем ауырады. Бұл сіздің ауырсынуыңыз ба? Менің жүрегім ауырады.
Бұл сіздің ауырсынуыңыз ба?
Қозғал, Бишамон! Бишамонның жолынан кет
Сіз менің бұрынғыдай жалғастыруға дайынмын ба деп сұрадыңыз. Сіз жалғастыруға дайынсыз ба?
Шынымды айтсам, мен сенімді емеспін.
Бірақ әзірге... Бірақ қазір мен істеу керек нәрсені істеймін
Мен істеу керек нәрсені істеймін!
Рокки!
Дұрыс. Сіз теңгерімді таразысыз. Иә, сіз баланс болдыңыз.
Юкине-кун Йосе
Сізді сирек пайдаланғаным үшін кешірім сұраймын. Кешіріңіз, мен оны көп пайдалана алмадым.
Жоқ! Тоқта! Маған ұнамайды, тоқтат.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Мен, мен Бишамонды бәрінен де жақсы көремін.
Мен сені бәрінен де жақсы көремін!
Ландки мен сені босатамын Рокки! Мен сені босатамын!
Мен оны жек көремін!
Егер Эбису-сама шынымен сиқыршы болса, Бишамон-самаааа
Сәлем Рикуба Сен Кугаханы жібердің!
Мен жасадым. Мен оны шығардым.
Қазір қалағаныңызды жасаңыз. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Акиха. Басқаларға қамқорлық жасаңыз. Акихабара, бәрінен сұра
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Әй, күте тұр, қашып жүрсің бе? Күте тұрыңыз! Сіз жай ғана қашып кетесіз бе?
Мен жүгіріп келемін. Мен енді қашпаймын
Үйге қайтайық Ято Кеттік, Ято.
Жоқ, мен араластым. Бетперде бар... Жоқ, егер маска болса, менің оған қатысым жоқ...
Жоқ. Ол мұны істеуі керек. Жоқ, Ято жасады...
Қайтар, Юки.
Қарға оралу
Хиори, жақсысың ба? Жақсысың ба, Хиори?
Оқу, оқу
Қарғыс атсын Казума. Хомаме
Ол Хиориге айтты. Сіз Хиоримен сөйлестіңіз.
Сәлем Бишамон Сәлем! Бишамон!
Өзіңді бір сәт жаман сезінбеу керек! Мен жасамас едім! Мен болсам, көңілім қалмас еді.
Кім не айтса да тыңда. Тыңдаңыз!
Кім не десе де...
сіз не істейсіз... Енді не істейсіз
Жақсы дұрыс!
Жылама, жылама. Құбыжық бұл жерде бізге жете алмайды.
Мұнда да елестер келмейді.
Өлім...
Де... Өлім...
Мұнда бәрі жақсы... Жарайды. Біз мұнда қауіпсіз боламыз.
Мүмкін емес! Ол су арқылы өтіп жатыр!
Сен бұлай субұрқақтың ішіне қалай кірдің?
Кел, Руки! Кел, Руки.
Менің ханым! Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым! Кеш
Кешіріңіз, Руки
Бұл ұнамды тапсырма емес екенін білемін. Мен сені ұнатпайтын жұмысты жасатамын.
Жоқ Бұл туралы ештеңе ойламаңыз.
Осы тот басқан қамыс қылыш пайдалы болса, көмектесуге қуаныштымын. Осы тот басқан қылышпен де көмектесе алсам
Тамақтанғандар енді қайтып орала алмайды. Тамақ жегендер мәңгілікке кетті.
Жастарға мұндай азапты қылуға болмайды. Менің ар-ожданым бойынша, бұл жастардың осылай қиналуына жол бере алмаймын.
Кавабуки мен Цукуёми командасы Кел де жуынып ал.
Көмектесіңіз, ханым! Маған көмектесіңізші әпке Ауырды!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу. Менің ханым!
Бұл мүмкін емес қой? Бізге көмектес!
Менің ауруым... Менің азабым - сенің жылауың
- сенің айқайыңның көрінісі!
Мұқият тыңдаңыз! Мұқият тыңдау
Ол сондай адам. Мен олардың барлығын тыңдаймын...
және уақыт өте келе... қасіретіңді тоқтат! Мен сізге бірден жеңілдетемін.
Кешіріңіз, барлығыңыз. Барлығын кешіріңіз
Мен тағы да адасып қалдым. Мен тағы да адасып қалдым
Менің қателігім үшін Менің қателігім бәріңе ауыр тиді.
Мен бәрін ренжіттім
Мен оны қорғауға ант бердім, бірақ... Мен сені қорғауға ант берсем де...
Сізге кім пышақ салды? Оны кім бүлдірді?!
Бұл сіз болғаныңызға сенімдімін!
Сіз емессіз бе?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Не болды, Польнарефф?
Хома? Казума-кун...
Алыс жүріңіз, жұқтырасыз. Алыс жүр... Саған тарайды.
Біз сізге опасыздық жасадық, ұстаз. Біз Раббымызға опасыздық жасадық
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Мен қалай түзетуге болады? Осыны өтеу үшін не істей аламыз?!
Егер солай болса... алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Мен өлсем... сен қайтадан менің Регалиям боласың ба? Мен өлсем де
Қасиетті қазынам боласың ба?
Мен сенің өлуге жол бермеймін! Мен сенің өлуге жол бермеймін
Мен сені қорғағым келеді. Мен қорғағым келеді
Не қажет болса да... Не істесеңіз де
Мені қалай атаса да... Мені қанша сынаса да
Мен сені қорғаймын
Мен сені қорғаймын!
Мен аламын! Қорғау
Қателік жасайтын әрқашан біз, адамдар. Қателесетін біз әрқашан адамдармыз.
Вентиляциялық тесік
Мұнда рух бар. Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
қателік жасай алмайды!
Ештеңе жоқ
Бақыт Құдайы деп танылған адамның адасқан заттарды жинаушы болуы – әрі сиқыршы! Ах...не...сама
Кешіріңіз Кешіріңіз.
Мен істеймін... не істеу керек... Мен не істеуім керек...
орындалсын! Жасау
…қашып кету… Барлығы...
Мұнда. Кешіріңіз
Казума?
Мастер... Мырза, өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Сіздің денсаулығыңыз жақсарды ма?
Сіз мені көптен бері олай атамағансыз. Біреуді сағынышпен атау
Сіз бұрын түс көрдіңіз бе? Өткенді армандадыңыз ба?
Қазір менде бәрі жақсы.
Ай Томогана Кешіріңіз Айха дәрет алды. Сен жақында мектеп оқушысы боласың ғой?
Ол тазаруға тамаша төтеп берді.
Барлығы аянбай еңбек етті, табанды болды. Қалғандары тынымсыз еңбек етті.
Біз отбасымыздың үлкен бөлігін жоғалттық, Менің достарым айтарлықтай азайғанымен,
Қалғандардың бәрі қазір жақсы. бірақ аман қалғандардың бәрі қазір жақсы.
Олар бірге нөлден бастау үшін жұмыс істейді. Біз бірге қайтадан басынан бастауға тырысамыз.
Бұл мені шын қуантады. Құдайға шүкір
Мастер... Мырза
Мені босатыңызшы. Мені жалғыз қалдырыңыз
Мен сені екі рет масқараладым. Мен сенің Регалияң болуға лайық емеспін. Өз иесін екі рет төмендеткен қасиетті қазына болмауы керек.
Сіздің алдыңғы бағыттаушы дауысыңыз дұрыс болды. Доджи-сама дұрыс айтты.
Мен сені ренжітемін... Мен тек сені ренжітемін.
Маған бәрібір. Жарақат алуы мүмкін
Ешкімді ренжітпейтін адамдар бар ма?
Балалар сендер мейірімдісіңдер. Барлығыңыз өте мейірімдісіздер.
Мені ренжіткеніңізді білгенде, сіз ренжіп қаласыз. Зардап шеккендіктен зардап шегу
Сондықтан мен де сырымды жасырдым. Сондықтан да мен өз дертімді жасырдым.
Ауырсын деп шағымдансам, сендерді кінәлайтын сияқтымын. Мен ауырғаныма шағымданатын болсам,
бәрі мені кінәлап жатыр деп ойлайтын.
Маған оны өзгерту керек. Мұны жалғастыру мүмкін емес
Бірақ қалай екенін білмеймін. Мен әрқашан осылай жасадым. Бірақ мен мұны көптен бері істеп жүргенім сонша, не істерімді білмеймін.
Чома Маған жол көрсет Казума. Менің жетекшім бол.
Сен менімен ғана адасып кетесің. Мен адасып қалдым
Сіз адамсыз. Сізге қателесуге рұқсат етілген! Сен адамсың, қателесесің.
Хиёри, қош келдің. Бірақ...
Менің ханым! Біз әкелдік! Әпке, мен әкелдім.
Бұл сызық!
Казума-сан ояу!
Чома мырза, сіз ояндыңыз ба?
Мен басқаларға айтуым керек!
Уау, көзілдіріксіз басқа адам сияқты! Чома-сан, көзілдіріксіз жақсы көрінбейсің.
Иә, бұл оған мүлдем жаңа көзқарас! Оны қоймасаң балғын емес.
Қызғылт көзілдірік оған керемет көрінеді. Қызғылт түсте жақсы көрінеді
Е, бұл күлкілі. Бұл ақымақ!
О, иә! Бұл біз жаңа бастаған іс. Дұрыс, мен мұны жақында бастадым.
Оған да міндетті түрде жазу керек! Сіз де жазыңызшы, Чома мырза.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Күлме. м 52 21 б 52 21 52 21 52 21 51,875 21 51,75 20,875 51,625 20,75 50,125 20,25 37,875 19,625518. 18,625 8,875 18,375 8,375 17,875 8,25 17,75 8,25 17,625 8,25 17,375 8,25 16,625 8,25 16,375 16,815.25. 50,875 16,5 55,625 16,375 50,625 15,875 40,875 15,5 32,625 15,125 12,25 14,125 8,125 13,75 7,625 3,625. 7,375 13 7,375 12,875 7,5 12 7,5 11,875 32,875 11,125 39,875 11 47,625 10,875 51,875 10,625 46,875 41,872 9,625 28,375 9,25 8,875 8,375 4,875 8,125 4,375 7,5 4,375 7,375 4,25 7,25 4,25 7,125 4,375 6,125 5,1625. 41,625 6,125 52,25 6,125 57,125 5,875 51,875 5,375 39,375 4,625 29,125 4,125 5,5 3 0,625 2,62502.2.12502. 1,875 0 1,625 0,125 0,625 1,375 0,375 30,375 0,875 38,5 0,875 48 1,125 54 1 53,875 0,875 53,875 3,8750.8750. 54,125 0,5 54,625 0,5 54,125 0,5 54,25 0 б 54,375 0 55,875 0,125 57,125 0,125 60,5 0,375 60,5 0,606,5 60,375 0,625 60,875 0,875 60,875 0,875 60,75 1,875 59,375 2,125 30,375 1,875 20,75 1,625 9,25 1,5 3,715 .875. 2,75 29,125 3,125 52,375 4,375 59,875 4,875 60,375 5,5 60,5 5,625 60,625 5,75 60,625 5,875 60,625 5,875 60,759.59. 32,625 7 23,625 7 12,875 6,875 7,875 7,125 12,25 7,625 20,625 7,875 28,375 8,25 48,375 9,125 54,375 95,75 55,375 10,375 55,5 10,625 55,5 10,75 55,375 11,5 55,375 11,625 32,875 12,125 25,125 12,375 16,125 16,1625 12,875 15,875 13,25 24,75 13,625 32,75 14,125 54,5 15,125 59,375 15,5 59,875 16,125 60 16,25 370,601. 17,375 59,875 17,625 34,25 17,5 26,875 17,375 18,375 17,375 13,25 17,5 17,125 17,75 22,875 18 25128. 51,75 19,375 52,375 20,125 52,5 20,125 52,5 20,375 52,5 20,5 52,5 20,75 52,25 21 52 21 Бірдеңе жаз, бәрі Жазыңыз Алмасу күнделігі
Бұл менің барлығымен жақынырақ танысу тәсілім. Мен де бұл туралы ойладым.
Мен сендермен танысқым келеді
Алмасу күнделігі м 52 21 б 52 21 52 21 52 21 51,875 21 51,75 20,875 51,625 20,75 50,125 20,25 37,875 19,625 218.21. 18,625 8,875 18,375 8,375 17,875 8,25 17,75 8,25 17,625 8,25 17,375 8,25 16,625 8,25 16,375 16,815.25. 50,875 16,5 55,625 16,375 50,625 15,875 40,875 15,5 32,625 15,125 12,25 14,125 8,125 13,75 7,625 3,625. 7,375 13 7,375 12,875 7,5 12 7,5 11,875 32,875 11,125 39,875 11 47,625 10,875 51,875 10,625 46,875 41,872 9,625 28,375 9,25 8,875 8,375 4,875 8,125 4,375 7,5 4,375 7,375 4,25 7,25 4,25 7,125 4,375 6,125 5,1625. 41,625 6,125 52,25 6,125 57,125 5,875 51,875 5,375 39,375 4,625 29,125 4,125 5,5 3 0,625 2,62502.2.12502. 1,875 0 1,625 0,125 0,625 1,375 0,375 30,375 0,875 38,5 0,875 48 1,125 54 1 53,875 0,875 53,875 3,8750.8750. 54,125 0,5 54,625 0,5 54,125 0,5 54,25 0 б 54,375 0 55,875 0,125 57,125 0,125 60,5 0,375 60,5 0,606,5 60,375 0,625 60,875 0,875 60,875 0,875 60,75 1,875 59,375 2,125 30,375 1,875 20,75 1,625 9,25 1,5 3,715 .875. 2,75 29,125 3,125 52,375 4,375 59,875 4,875 60,375 5,5 60,5 5,625 60,625 5,75 60,625 5,875 60,625 5,875 60,759.59. 32,625 7 23,625 7 12,875 6,875 7,875 7,125 12,25 7,625 20,625 7,875 28,375 8,25 48,375 9,125 54,375 95,75 55,375 10,375 55,5 10,625 55,5 10,75 55,375 11,5 55,375 11,625 32,875 12,125 25,125 12,375 16,125 16,1625 12,875 15,875 13,25 24,75 13,625 32,75 14,125 54,5 15,125 59,375 15,5 59,875 16,125 60 16,25 370,601. 17,375 59,875 17,625 34,25 17,5 26,875 17,375 18,375 17,375 13,25 17,5 17,125 17,75 22,875 18 25128. 51,75 19,375 52,375 20,125 52,5 20,125 52,5 20,375 52,5 20,5 52,5 20,75 52,25 21 52 21 Бірдеңе жаз, бәрі Жазыңыз
Алмасу күнделігі м 52 21 б 52 21 52 21 52 21 51,875 21 51,75 20,875 51,625 20,75 50,125 20,25 37,875 19,625 218. 18,625 8,875 18,375 8,375 17,875 8,25 17,75 8,25 17,625 8,25 17,375 8,25 16,625 8,25 16,375 16,815.25. 50,875 16,5 55,625 16,375 50,625 15,875 40,875 15,5 32,625 15,125 12,25 14,125 8,125 13,75 7,625 3,625. 7,375 13 7,375 12,875 7,5 12 7,5 11,875 32,875 11,125 39,875 11 47,625 10,875 51,875 10,625 46,875 41,872 9,625 28,375 9,25 8,875 8,375 4,875 8,125 4,375 7,5 4,375 7,375 4,25 7,25 4,25 7,125 4,375 6,125 5,1625. 41,625 6,125 52,25 6,125 57,125 5,875 51,875 5,375 39,375 4,625 29,125 4,125 5,5 3 0,625 2,62502.2.12502. 1,875 0 1,625 0,125 0,625 1,375 0,375 30,375 0,875 38,5 0,875 48 1,125 54 1 53,875 0,875 53,875 3,8750.8750. 54,125 0,5 54,625 0,5 54,125 0,5 54,25 0 б 54,375 0 55,875 0,125 57,125 0,125 60,5 0,375 60,5 0,606,5 60,375 0,625 60,875 0,875 60,875 0,875 60,75 1,875 59,375 2,125 30,375 1,875 20,75 1,625 9,25 1,5 3,715 .875. 2,75 29,125 3,125 52,375 4,375 59,875 4,875 60,375 5,5 60,5 5,625 60,625 5,75 60,625 5,875 60,625 5,875 60,759.59. 32,625 7 23,625 7 12,875 6,875 7,875 7,125 12,25 7,625 20,625 7,875 28,375 8,25 48,375 9,125 54,375 95,75 55,375 10,375 55,5 10,625 55,5 10,75 55,375 11,5 55,375 11,625 32,875 12,125 25,125 12,375 16,125 16,1625 12,875 15,875 13,25 24,75 13,625 32,75 14,125 54,5 15,125 59,375 15,5 59,875 16,125 60 16,25 370,601. 17,375 59,875 17,625 34,25 17,5 26,875 17,375 18,375 17,375 13,25 17,5 17,125 17,75 22,875 18 25128. 51,75 19,375 52,375 20,125 52,5 20,125 52,5 20,375 52,5 20,5 52,5 20,75 52,25 21 52 21 Бірдеңе жаз, бәрі Жазыңыз Алмасу күнделігі м 52 21 б 52 21 52 21 52 21 51,875 21 51,75 20,875 51,625 20,75 50,125 20,25 37,875 19,6125518. 18,625 8,875 18,375 8,375 17,875 8,25 17,75 8,25 17,625 8,25 17,375 8,25 16,625 8,25 16,375 16,815.25. 50,875 16,5 55,625 16,375 50,625 15,875 40,875 15,5 32,625 15,125 12,25 14,125 8,125 13,75 7,625 3,625. 7,375 13 7,375 12,875 7,5 12 7,5 11,875 32,875 11,125 39,875 11 47,625 10,875 51,875 10,625 46,875 41,872 9,625 28,375 9,25 8,875 8,375 4,875 8,125 4,375 7,5 4,375 7,375 4,25 7,25 4,25 7,125 4,375 6,125 5,1625. 41,625 6,125 52,25 6,125 57,125 5,875 51,875 5,375 39,375 4,625 29,125 4,125 5,5 3 0,625 2,62502.2.12502. 1,875 0 1,625 0,125 0,625 1,375 0,375 30,375 0,875 38,5 0,875 48 1,125 54 1 53,875 0,875 53,875 3,8750.8750. 54,125 0,5 54,625 0,5 54,125 0,5 54,25 0 б 54,375 0 55,875 0,125 57,125 0,125 60,5 0,375 60,5 0,606,5 60,375 0,625 60,875 0,875 60,875 0,875 60,75 1,875 59,375 2,125 30,375 1,875 20,75 1,625 9,25 1,5 3,715 .875. 2,75 29,125 3,125 52,375 4,375 59,875 4,875 60,375 5,5 60,5 5,625 60,625 5,75 60,625 5,875 60,625 5,875 60,759.59. 32,625 7 23,625 7 12,875 6,875 7,875 7,125 12,25 7,625 20,625 7,875 28,375 8,25 48,375 9,125 54,375 95,75 55,375 10,375 55,5 10,625 55,5 10,75 55,375 11,5 55,375 11,625 32,875 12,125 25,125 12,375 16,125 16,1625 12,875 15,875 13,25 24,75 13,625 32,75 14,125 54,5 15,125 59,375 15,5 59,875 16,125 60 16,25 370,601. 17,375 59,875 17,625 34,25 17,5 26,875 17,375 18,375 17,375 13,25 17,5 17,125 17,75 22,875 18 25128. 51,75 19,375 52,375 20,125 52,5 20,125 52,5 20,375 52,5 20,5 52,5 20,75 52,25 21 52 21 Бірдеңе жаз, бәрі Жазыңыз
m 19 0 b 19 1,125 18,625 2,5 17,75 4,375 16,875 6,375 15,875 8 14,75 9,5 13,375 11,125 12,2851.281. 10,375 11,875 9,75 11,375 9,25 10,625 9 10,125 8,625 9,375 8,375 8,125 л 6,625 10,5 б 5,875 11,6125 5,6125. 12,125 4,5 12,125 4,375 12,125 4,125 12,125 4 12 3,875 11,875 3,625 11,75 3,25 11,5 3 11 2,6255, б. 2,125 8,125 1,75 6,875 1 4,875 л 0 1,875 б 0 1,5 0,125 1,125 0,375 0,75 0,75 0,5 1,125 0,375 1,750.3 375.3. 3,125 1,625 3,875 4,375 л 4,625 7,125 б 4,875 6,875 5,375 6,25 6,125 5,125 7,375 3,25 8,125 2,375 8,752. 2,375 10,375 3,5 10,75 5,625 л 11,125 8,125 11,375 8,25 б 12 8,25 12,625 7,5 13,5 6,125 л 15,755 2.6. 17,625 0 18,625 0 л 19 0 м 19 0 б 19 1,125 18,625 2,5 17,75 4,375 16,875 6,375 15,875 8 14,75 9,375 13,375 11,125 111,25 11,25. 11,875 10,375 11,875 9,625 11,375 9,25 10,5 8,875 10,125 8,625 9,25 8,375 8,125 л 6,625 10,5 б 515,5 11,25 12,125 4,625 12,125 4,375 12,125 4,25 12,125 4,125 12,125 4 12 3,875 11,875 3,625 11,625 3,275 13,25 115. 10,25 л 2,25 8,75 б 2,125 8,125 1,625 6,75 1 4,75 л 0 1,875 б 0 1,375 0,125 1,125 0,375 0,75 0,751.3751. 0,25 2,375 0,25 3,125 1,625 3,875 4,375 л 4,625 7,125 б 4,875 6,875 5,375 6,25 6,125 5,125 7,3758 3,2528.3.27. 2,375 9,625 2,375 10,375 3,375 10,75 5,625 л 11,125 8,125 11,375 8,125 б 11,875 8,125 12,625 7,57 51,51. 2,125 b 16,75 0,75 17,625 0 18,625 0 л 19 0 м 19 0 б 19 1,125 18,625 2,5 17,75 4,375 16,875 6,375 15,875 8 14,625 9,375 13,375 11,125 111,25 111.25. 11,875 10,375 11,875 9,625 11,375 9,125 10,5 8,875 10,125 8,625 9,25 8,375 8,125 л 6,625 10,5 115,2 б 15,5. 12,125 4,625 12,125 4,375 12,125 4,25 12,125 4,125 12,125 4 12 3,75 11,875 3,625 11,625 3,25 11,75 118,7 2,625 10,25 л 2,25 8,75 б 2,125 8,125 1,625 6,75 1 4,75 л 0 1,875 б 0 1,375 0,125 1,125 0,375 0,750 0,750. 0,25 1,5 0,25 2,375 0,25 3,125 1,625 3,875 4,375 л 4,625 7,125 б 4,875 6,875 5,375 6,25 6,125 5,25 5,25. 2,375 8,75 2,375 9,625 2,375 10,375 3,375 10,75 5,625 л 11,125 8,125 11,375 8,125 б 11,875 8,12515.2.1251. л 15,75 2,125 б 16,625 0,75 17,625 0 18,625 0 л 19 0 м 0 11,75 б 0,125 9,5 0,625 7,375 1,375 5,375 2,25 3,25 3,375 1,5 4,875 0 л 5,875 0 б 4,375 23,75 23,7 5,25 2,375 6,875 2,125 9 2 11,625 л 2 11,875 б 1,875 14,625 2,125 16,75 2,5 18,375 2,875 19,875 3,875 3,875 23,75 л 4,125 23,75 б 2,875 22,125 1,875 20,375 1,125 18,25 0,375 16,125 0 14 0 11,75 м 13,25 0,25 б 16,125 0,375 17,375 1,375 17,375 3,375 17,25 3,875 16,625 4,875 15,125 6,75 17,125 7,375 18,6259. 20,125 10,625 20,375 11,625 20,625 12,625 20,5 14,375 18,375 16,375 13,875 18,625 л 11 19,25 917,25 б 91,25 18,625 8,375 17,75 8,375 17,25 9,625 16,875 12,25 16,5 13,75 15,875 15,125 14,875 16,625 13,62513. 12,5 17,875 12 17,875 11,125 17,125 10,375 16,125 9,625 л 14,5 8,875 б 14 8,875 12,75 9,375 10,875 10,8175 10,375 10,875 13,375 10,625 15,625 9,5 16,625 8,875 16,625 б 8,625 16,375 8,375 16,125 8,5 15,6875, б. 12,125 8,375 10,625 8,125 9,625 л 8,375 9,5 8,125 7,375 8,25 7,125 8,125 6,375 8,125 6 8,25 5,875 7,875. 7,25 5,375 6,75 4,75 6,75 4,625 б 6,75 3,625 7,875 2,375 10,375 0,875 11,125 0,375 12,125 0,25 10,25 м 13.25. 2,875 л 11,875 2,75 б 10,375 3,375 9,625 4 9,625 4,625 10,125 4,625 10,375 5,625 10,375 7,5 л 73,5 б 107,3 14,25 3,875 14,625 3,125 14,625 2,625 л 14,5 2,625 13,5 2,375 11,875 2,875 м 22,625 4,75 л 23,175 б. 24,125 5,75 24,25 6,375 24,25 6,875 23,75 7,25 22,625 7,5 21,875 7 21,625 6,625 21,5 6,375 l 5,25, б 217,5 22,125 4,75 22,625 4,75 м 23,125 8,875 л 23,375 8,875 б 24,625 8,875 25,25 10,25 25,375 12,875 25,375 12,872 52,75, 22,125 13,375 25,375 17,875 б 25,375 18,625 25 19,125 24,125 19,625 л 24,25 19,375 23,75 19,625 б 23,1625 23,12625. 22,125 17,75 л 22,375 17,625 22,375 17,5 22,25 17,375 22,375 16,625 22,25 15,625 22,375 15,625 22,375 22,375 13,25 б 22,375 12,125 22,25 11,375 22,125 10,875 22,125 9,875 22,5 9,125 23,125 8,875 м 28,775 252, 73, б. 29,125 22,375 30,125 20,625 30,625 19,125 31,25 17,625 31,5 15,375 31,625 12,75 л 31,625 12,5 31,625 12,5 б 53,59. 31,125 6,125 30,625 4,5 29,75 2,625 28,375 0,625 л 29,375 0,625 б 30,75 2,25 31,75 4,125 32,5 6,33,25 332,25 10,375 33,5 12,625 33,5 14,875 33 17,125 32,125 19,125 31,375 21,125 30,125 22,875 28,75 24,375 m 0 11,75 б 0,125 9,5 0,625 7,375 1,375 5,375 2,25 3,25 3,375 1,5 4,875 0 л 5,875 0 б 4,375 23,75 23,7. 5,25 2,375 6,875 2,125 9 2 11,625 л 2 11,875 б 1,875 14,625 2,125 16,75 2,5 18,375 2,875 19,875 3,875 3,875 23,75 л 4,125 23,75 б 2,875 22,125 1,875 20,375 1,125 18,25 0,375 16,125 0 14 0 11,75 м 13,25 0,25 б 16,125 0,375 17,375 1,375 17,375 3,375 17,25 3,875 16,625 4,875 15,125 6,75 17,125 7,375 18,6259. 20,125 10,625 20,375 11,625 20,625 12,625 20,5 14,375 18,375 16,375 13,875 18,625 л 11 19,25 917,25 б 91,25 18,625 8,375 17,75 8,375 17,25 9,625 16,875 12,25 16,5 13,75 15,875 15,125 14,875 16,625 13,62513. 12,5 17,875 12 17,875 11,125 17,125 10,375 16,125 9,625 л 14,5 8,875 б 14 8,875 12,75 9,375 10,875 10,8175 10,375 10,875 13,375 10,625 15,625 9,5 16,625 8,875 16,625 б 8,625 16,375 8,375 16,125 8,5 15,6875, б. 12,125 8,375 10,625 8,125 9,625 л 8,375 9,5 8,125 7,375 8,25 7,125 8,125 6,375 8,125 6 8,25 5,875 7,875. 7,25 5,375 6,75 4,75 6,75 4,625 б 6,75 3,625 7,875 2,375 10,375 0,875 11,125 0,375 12,125 0,25 10,25 м 13.25. 2,875 л 11,875 2,75 б 10,375 3,375 9,625 4 9,625 4,625 10,125 4,625 10,375 5,625 10,375 7,5 л 73,5 б 107,3 14,25 3,875 14,625 3,125 14,625 2,625 л 14,5 2,625 13,5 2,375 11,875 2,875 м 22,625 4,75 л 23,175 б. 24,125 5,75 24,25 6,375 24,25 6,875 23,75 7,25 22,625 7,5 21,875 7 21,625 6,625 21,5 6,375 l 5,25, б 217,5 22,125 4,75 22,625 4,75 м 23,125 8,875 л 23,375 8,875 б 24,625 8,875 25,25 10,25 25,375 12,875 25,375 12,872 52,75, 22,125 13,375 25,375 17,875 б 25,375 18,625 25 19,125 24,125 19,625 л 24,25 19,375 23,75 19,625 б 23,1625 23,12625. 22,125 17,75 л 22,375 17,625 22,375 17,5 22,25 17,375 22,375 16,625 22,25 15,625 22,375 15,625 22,375 22,375 13,25 б 22,375 12,125 22,25 11,375 22,125 10,875 22,125 9,875 22,5 9,125 23,125 8,875 м 28,775 252, 73, б. 29,125 22,375 30,125 20,625 30,625 19,125 31,25 17,625 31,5 15,375 31,625 12,75 л 31,625 12,5 31,625 12,5 б 53,59. 31,125 6,125 30,625 4,5 29,75 2,625 28,375 0,625 л 29,375 0,625 б 30,75 2,25 31,75 4,125 32,5 6,33,25 332,25 10,375 33,5 12,625 33,5 14,875 33 17,125 32,125 19,125 31,375 21,125 30,125 22,875 28,75 24,375 m 0 16,125 b 0 14 0,125 12,125 0,375 10,625 0,5 9,125 0,875 8 1,25 7,125 1,625 6,125 2,125125.5. 4,75 3,75 4,5 4,375 4,5 4,875 4,5 5,5 4,625 6 4,875 6,375 5,25 6,875 5,625 7,125 6,125 7,5 6,751 3,758.7. 8,75 8,25 9,5 8,375 10,375 8,375 11,375 8,375 12,625 8,125 13,875 8 15 7,75 16,125 7,375 17,1256.8.8. 19,125 5,625 19,75 5 20,375 4,125 20,875 3,375 21 2,625 21 2 20,875 1,625 20,625 1,125 20,25 1,125 0,875 19,375 0,375 18,875 0,25 18,375 0,125 17,75 0,125 17,125 0,125 16,625 0 16,125 л 0 16,125 м 4,375.б. 3,625 6,875 3,25 7,375 2,875 8,125 2,625 8,875 2,5 9,75 2,25 10,75 2,125 11,75 2,125 12,875 2 125.12.13. 15,875 2,125 16,625 2,25 17,375 2,375 17,875 2,625 18,5 2,875 18,75 3,125 18,75 3,625 18,625 18,625 4,14,25 5 17,125 5,375 16,375 5,625 15,5 5,875 14,75 6,125 13,875 6,125 12,875 6,25 12 6,25 11,125 6,125 10,125. 6.125 9.25 6 8.75 5.875 8.375 5.75 7.875 5.625 7.625 5.5 7.25 5.25 7 5.125 6.875 4.875 6.625 4.625 6.5 4.375 6.5 l 4.375 6.5 m 8.625 18.375 b 9 18.375 9.375 18.375 9.625 18.375 9.875 18.5 10.125 18.375 10.25 18.375 10.375 18.375 10.625 18.375 10.625 18.375 10.75 18.375 10.875 18.25 10.875 18.125 l 8.875 5.875 b 8.625 5.625 8.625 5.375 8.75 5.125 8.75 4.875 8.875 4.625 9 4.5 9.125 4.375 9.375 4.25 9.625 4.25 9.875 4.125 10 4.125 10.125 4.125 11.125 4 12.125 4 13 4.125 14 4.125 14.875 4.375 15.625 4.75 16.5 5.125 17.125 5.625 17.75 6.5 18.25 7.25 18.625 8.375 18.75 9.625 18.75 10.625 18.625 11.75 18.375 12.75 18.125 13.75 17.75 14.625 17.25 15.625 16.75 16.5 16.125 17.25 15.5 17.875 14.75 18.625 14.125 19.125 13.375 19.5 13.5 21.125 13.625 22.75 13.875 24.5 14 26.25 14.25 27.875 14.375 29.5 13.875 29.625 13.625 29.5 13.25 29.375 13 29.125 12.75 28.875 12.5 28.625 12.375 28.375 12.25 28.125 12.125 27.875 12.125 27.625 12 27.375 12 27.125 12 27.125 12 27 12 27 12 26.875 11.875 26.75 11.875 26.625 11.875 26.25 11.875 25.75 11.75 25.125 11.625 24.375 11.625 23.75 11.5 23.125 11.375 22.375 11.375 21.875 11.25 21.25 11.125 20.625 11.125 20.375 11.125 20.125 10.875 20.125 10.75 20.125 10.625 20.125 10.5 20.125 10.375 20.125 10.25 20 10 19.875 9.875 19.625 9.625 19.375 9.375 19.125 9 18.875 8.625 18.375 m 13.125 17.125 b 13.625 16.875 14.125 16.375 14.625 15.875 15.125 15.375 15.375 14.75 15.75 14.125 16.125 13.375 16.375 12.75 16.5 12 16.625 11.375 16.75 10.625 16.75 9.875 16.625 9.125 16.375 8.5 16.125 8 15.75 7.5 15.375 7.125 14.875 6.75 14.375 6.375 13.75 6.125 13.125 6.125 12.5 5.875 11.875 5.875 11.125 6 l 13.125 17.125 m 28.375 3.125 b 28.375 3 28.375 2.875 28.125 2.75 28.125 2.625 27.875 2.625 27.75 2.5 27.625 2.375 27.375 2.375 27.25 2.375 27 2.375 26.875 2.375 26.625 2.375 26.125 2.375 25.375 2.625 24.875 3 24.375 3.375 23.875 3.75 23.375 4.375 22.875 4.875 22.375 5.375 22 6.125 21.625 6.75 21.25 7.375 21 8.125 l 19.75 8.25 b 19.625 7.125 19.875 6.125 20.25 5.125 20.625 4.125 21.125 3.375 21.875 2.625 22.5 1.875 23.25 1.25 24.125 0.875 24.875 0.375 25.75 0.125 26.5 0 26.75 0 27.125 0 27.625 0.125 28.125 0.25 28.5 0.375 29 0.625 29.375 0.875 29.875 1.25 30.25 1.625 30.625 2 30.75 2.375 30.75 2.875 30.75 3.375 30.625 4.125 30.25 4.875 30 5.5 29.625 6.25 29.25 7 28.75 7.75 28.25 8.375 27.75 9.125 27.125 9.75 26.625 10.375 26 10.875 25.375 11.5 24.75 11.875 24.125 12.25 23.5 12.625 22.875 12.875 22.375 12.875 22.375 12.5 22.375 12.125 22.5 11.75 22.625 11.5 22.875 11.125 23 10.875 23.25 10.5 23.5 10.125 23.875 9.875 24.125 9.625 24.375 9.25 24.75 9 25.125 8.625 25.625 8.125 26.125 7.75 26.5 7.25 26.875 6.875 27.25 6.375 27.625 5.875 27.875 5.375 28.125 4.875 28.375 4.375 28.375 3.75 28.375 3.125 m 23.5 17.125 b 23.625 16.875 23.625 16.75 23.75 16.625 23.875 16.375 24.125 16.25 24.25 16.125 24.375 16 24.5 15.875 24.625 15.75 24.875 15.75 25 15.625 25.125 15.625 25.375 15.625 25.625 15.625 25.75 15.75 25.875 15.875 26 16 26.125 16.125 26.125 16.375 26.125 16.625 26.125 17.125 26 17.375 25.875 17.875 25.625 18.5 25.25 18.625 2Dialogue: 1,0:21:01.19,0:21:03.70,Sign - Mask,,0,0,0,,m 4.875 20.125 b 4.375 20 3.75 20 3.25 19.875 2.75 19.875 2.25 19.75 1.75 19.625 1.375 19.375 1 19.125 0.625 18.875 0.375 18.625 0.125 18.125 0.125 17.75 0.625 17.625 1.125 17.625 1.5 17.75 1.875 17.875 2.25 17.875 2.625 17.875 2.875 18 3.25 18.125 3.625 18.125 3.875 18.125 4.25 18.125 4.5 18.125 4.875 18.125 5.125 18.125 5.375 18 5.75 17.875 6 17.75 6.25 17.625 6.5 17.375 6.75 17.25 6.875 17 7 16.75 7.125 16.5 7.125 16.125 7.125 15.875 6.875 15.5 6.75 15.25 6.5 14.875 6.25 14.625 6 14.25 5.625 13.875 5.375 13.625 5 13.375 4.625 13 4.25 12.75 3.875 12.375 3.5 12.125 3 11.75 2.625 11.375 2.125 11 1.75 10.625 1.375 10.25 1 9.875 0.625 9.375 0.375 8.875 0.25 8.5 0.125 8 0 7.5 0 7 0.125 6.5 0.375 6.125 0.625 5.625 1 5.25 1.375 4.875 1.75 4.625 2.25 4.375 2.75 4.125 3.125 3.875 3.625 3.875 4.125 3.75 4.375 3.75 4.875 3.75 5.125 3.875 5.625 4 5.875 4.125 6.25 4.375 6.5 4.625 6.75 5 6.875 5.375 7.125 5.75 7.125 6.25 7 6.75 l 7 6.75 b 7 7.125 6.875 7.375 6.75 7.625 6.625 7.75 6.375 7.875 6.125 7.875 6 7.875 5.75 7.875 5.625 7.625 5.375 7.5 5.125 7.375 5 7.125 5 7 5 6.875 5 6.625 5 6.5 4.875 6.375 4.875 6.125 4.875 6.125 4.875 5.875 4.75 5.875 4.625 5.75 4.625 5.75 4.5 5.75 4.25 5.75 4 5.875 3.625 5.875 3.375 6 3.125 6.125 2.875 6.25 2.75 6.375 2.5 6.625 2.375 6.875 2.25 7.125 2.125 7.375 2.25 7.625 2.125 7.75 2.25 7.875 2.375 8.125 2.5 8.375 2.625 8.625 2.875 8.875 3.125 9.125 3.375 9.375 3.75 9.625 4.125 9.875 4.5 10.25 4.875 10.5 5.375 10.875 5.875 11.375 6.5 11.875 7 12.375 7.5 12.875 7.875 13.375 8.375 13.875 8.625 14.375 8.875 14.875 9.125 15.375 9.125 15.875 9.125 16.375 l 9.125 16.375 b 9.125 17.125 9 17.625 8.75 18.125 8.5 18.5 8.25 18.875 7.875 19.125 7.5 19.375 7 19.625 6.5 19.75 6 19.875 5.5 20 4.875 20 l 4.875 20.125 m 13.375 19.125 b 13.25 19.25 13 19.375 12.75 19.375 12.5 19.5 12.25 19.625 12 19.625 11.75 19.625 11.625 19.625 11.625 19.625 l 10.625 7.125 b 10.5 7.25 10.375 7.25 10.125 7.375 10 7.375 9.875 7.375 9.625 7.5 9.625 7.5 9.375 7.5 9.375 7.625 9.125 7.625 9 7.625 8.875 7.625 8.75 7.625 8.5 7.625 8.375 7.375 8.125 7.125 7.875 6.625 7.75 5.875 8 5.75 8.375 5.625 8.625 5.625 8.875 5.5 9 5.375 9.125 5.375 9.375 5.375 9.625 5.375 9.875 5.25 10.125 5.125 10.375 5 10.5 4.875 l 10.25 1.375 b 10.25 1.25 10.375 1.125 10.375 0.875 10.5 0.75 10.625 0.625 10.875 0.375 11 0.25 11.125 0.125 11.5 0.125 11.75 0 12 0 12.375 0.125 l 12.625 4.125 b 13.625 3.875 14.625 3.625 15.75 3.375 16.875 3 17.875 2.75 18.75 2.5 18.75 2.875 18.75 3.125 18.625 3.375 18.5 3.75 18.375 4 18.25 4.125 18.125 4.375 17.875 4.625 17.75 4.75 17.625 4.875 17.375 4.875 17.25 5 17 5.125 16.75 5.125 16.375 5.25 16.125 5.375 15.875 5.5 15.5 5.625 15 5.75 14.5 5.875 14 6 13.5 6.125 13.125 6.375 12.875 6.375 l 13.625 18.5 b 13.625 18.75 13.625 18.875 13.375 19.125 м 3 1,375 б 3 1,5 2,875 1,75 2,625 1,875 2,375 2,125 2,125 2,25 1,75 2,375 1,375 2,375 1,1251.325. 0,375 2 0,125 1,625 0 1,125 0 0,75 0,25 0,375 0,75 0,125 1 0 1,25 0 1,5 0,125 1,875 0,125 2,1502.25.2. 0,5 2,625 0,625 2,875 0,875 3 1 3 1,125 3 1,375 м 2,125 3,625 б 2,375 4,875 2,625 6,125 2,75 7,58 7,58. 10,25 2,875 11,625 3 13 3 14,25 2,875 15,5 2,875 16,625 2,875 17,625 2,875 18,5 2,75 19,125 2,612,5 19,6125. 1,875 19,5 1,375 19,5 0,875 19,375 0,75 18,625 0,75 17,875 0,75 17 0,75 16,125 0,75 15,25 0,7507.5.5.5. 11,25 0,75 9,5 0,625 7,75 0,625 6 0,375 4,25 л 2,125 3,625
Дұрыс, кеше күнделігіңе мен туралы жаман нәрсе жазыпсың. О, иә!
Сен өткен күні мені жамандадың!
Мен көмектесе алмаймын. Сіздің романтикалық оқиғаларыңыз шынымен жағымсыз. Өйткені бұл шынымен тітіркендіргіш
Айба-сенпайдың махаббат хикаясы
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан. Кешіріңіз?!
Хиёри, қош келдің.
«Романтика, қаңғыбас құмырсқалар...» Махаббат бананына арналған банан
Ол ападан жауап болмайды.
Иә? Не? Шынымен бе?
Алмасу күнделігі
Иә, «құмырсқаларды кезу» ештеңені білдірмейді. Әрине, банандар жоқ.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Қарашы, мен болсам, адасып кетер едім.
Жолбасшысыз адасып кеттім.
Казума.
Алып тастау туралы бұйрықты шығару Осымен мен сіздің жер аударылғаныңызды алып тастаймын.
Қайтадан менің дауысымды бағыттаушы бол.
Иә Вентиляциялық тесік
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де түн Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бірақ ол неге— Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жарық жасыл, Ято-сан. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Эбису
Жетуге таяп қалдық па? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл жақсы болмады, Рикуба.
Оның бар істегені сыңғырлау болды. Ешқашан шынайы музыка. Бұл жай ғана естіледі және ештеңе ойнатпайды.
Ятоны осында әкелесіз бе? Ято осында ма?
Иә, әке.
Винамен күнделік алмасу... О, Венамен алмасу күнделігі...
Ал, «Винаға...» Хмм. «Құрметті Вена...»
Жоқ, мен Винаны жаздым. Ой. Мен «Бена» деп жаздым. Маған өшіргіш керек -
Өшіргіш
Келесі жолы Норагами АРАГОТО «Құдайларға қалай табыну керек»
Келесі Норагами Арагото туралы: «Құдайға қалай табыну керек».
Шаоба қашаннан бері сонда болды? Цугуха! Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?! Құдайға қалай құлшылық ету керек
Басынан бастап Барлық уақыт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory